1. Заполнить поле "User name" валидными данными
2. Заполнить поле "Password" валидными данными
3. Кнопку "Login" и войти на страницу сайта
4. Перепеход на главную страницу с товарами
5. Корзина товаров видна и в нее можно войти
6. Кнопка "Checkout" в корзине
7. Кнопка "Continueshopping" в корзине
8. Меню верхний левый угол
9. Ссылка в Меню "Logout" работает
10. Ссылка в Меню "About"/"Reset app state" работает
11. Кнопка "Close" в Menu
12. Меню сортировки "Name A TO Z"
13. Меню сортировки "Name Z TO A"
14. Меню сортировки "Price HIGH TO LOW"
15. Меню сортировки "Price LOW TO HIGH"
16. Кнопка добавления товара "Add to cart"
17. Выбор товара по название "Sauce Labs Backpack"
18. Добавление товара "Sauce Labs Backpack" в корзину
19. Кнопка "Back to products"
20. Кнопка "Remove" появляется поле добаления в карзину
21. Выбранный товар отображается в карзине. Проверяем название, цену, описание товара,изображение
22. Кнопка "Remove" меняется на "Add to cart"  товар удаляется из карзины
23. Футер и переход на соцсети: "Twitter"/"Fasebook"/"Linkedin"
24. Увеличение количества выбранного товара в корзине
25. Страница с формой "CHECKOUT: YOUR INFORMATION" отображает что в корзине есть выбранный товар и предлагает заполнить
    поля "User name"/"Last name"/"Zip/Postal Code"
26. Пустые поля "User name"/"Last name"/"Zip/Postal Code" в форме "CHECKOUT: YOUR INFORMATION"
27. Страница с формой "CHECKOUT: Complete!
28. Кнопка "BACK HOME" в форме "CHECKOUT: Complete!"
28. Кнопка "Cancel" делает переход на Гл. страницу
29. "Кнопка "Finish" и оборажения сообщения: "THANK YOU FOR YOUR ORDER"
30. Заполнить поле "User name" невалидными данными 
 
